суть - сервер игры где по копии реальной карты США двигаются таргеты, которыми опосредованно 
управляют сам игрок (оператор). на таргеты при движении будут влиять зоны, где они находятся 
(баффы, дебаффы - повышенное потребление какого-то ресурса, или наоборот его увеличение). 
один сервер должен обрабатывать 1.000.000 таргетов с тиком до десяти секунд

я думаю хранить все горячие (нужны хотя б раз в минуту) данные в памяти сервера и скажем 
раз в минуту их скидывать в редис (редис должен скидывать их между этими апдейтами на диск) 
и раз в час чанками в течении пяти-десяти минут скидывать их в постгри.

на инит сервера все данные грузятся из постгри в память сервера, сверху накатываются данные 
из редиса (сверка по таймстемпу что свежее) и сервер начинает процессить таргеты.

по умолчанию сервер все данные тянет из сервисов, которые хранят всё нужное в памяти и 
иногда отправляют апдейты в бд.

получается сорс оф труз один - сервисы с данными. заполняется он только на инит сервера.

т.к. это будет браузерная игра (возможно позже будет версия на электроне, что тоже самое, 
но обернутое) клиент будет написан на реакте или next.js. карта будет на MapLibre.

